〜♪
ねえ 真昼
何？
あんたさ バイト行くのに
スーパーの裏の道 通って行くじゃん
うん あそこ通ると近道で
人けも あんまりないから
ねえ 知ってた？ あそこ
最近 チカンが出るんだって
えっ？
今日 あんたバイトでしょ
う… うん じゃあ
通るのやめたほうがいいね
いや 通って行けよ
えっ？
真昼がチカン
殴り倒してきてよ
りっちゃんも百々花も
何言ってんの？
たまには その病気の力で役立てよ
嫌だよ そんなの
買い物に行くお店とかの男の人が
いない時間帯 教えてあげてるじゃない
結構大変なんだよ
う… それは いつも感謝してるけど
わ… 私だって チカンは怖いんだから
やっぱり無理かな？
かな？
無理だよ きっと怖くて殴れないよ
伊波のないちちじゃ チカンも…
あぁ 無理かな
む… 無理じゃないもん！
まあ 程々に
気をつけてね
もう ２人とも酷いんだから
本当にチカンが出たら どうしよう
何もできないかも…
はっ！
きゃあぁぁ！
迷いのない強烈な一撃
素晴らしい
私のパンチを受け止める男がいるなんて
悔しい！
て 悔しがって どうするのよ 私
この人がチカンね
殴り倒したら チカンにまで
変な女だと思われるわ
ここは正しく かつ
女らしい対応を…
キャー！ チカーン！
失礼な！ 俺はチカンじゃない！
こ… これだ…
あ… いや 俺はチカンじゃない
家出した妹を探しているだけだ
妹？
そう この辺りで目撃情報があったのだ
妹のことだから 変装している可能性も多分にあり得るため
片っ端から女学生を捕まえて 調べ倒している
さらに秘密裏に事を運びたいので
人けのない場所を狙って 行動しているまでだ
やってることはチカンだわ
あれ？ なんか この人…
そうだわ 山田さん！
この人 山田さんに似てる 目元とか
そういえば 山田さんって
なんか ずっと店の屋根裏に住んでるし
もしや この人が探してる妹って 山田さん？
だったら すごいかも！
かわいい…
あの…
へっ？
な… 名前は？
う… いや 山田…
えっ？ 山田さん？
そ… そう！ 俺 山田！
山田桐生 17歳！
や… やっぱり！
そっか 山田君か
じゃあ また今度 ここで会おうね
私 伊波
また会おうとか言われてしまった
ま… また会おう！
伊波さーん！
チカンが出る？
さっき お客さんが話してるの聞いちゃって
この近所にいるらしいの
それは怖いねえ
ほら うちってバイトの子たちは若いでしょう？
だから心配よね
そうか？
うちの子たちなら 大丈夫じゃない？
えっ なぜ？
まず伊波は心配ない
逆に チカンの人が心配になっちゃうかもね
それから お前も心配ない
えっ？ 佐藤君？
何で私は心配ないの？ ねえ 佐藤君
それから 種島…
まあ あいつは別の意味で心配だな
菓子とかもらったら ついて行きそうだしな
そうだね
２人とも無視？
それと… こいつも大丈夫か
そうだね
家出なんて きっと
山田さんの家族も心配してるわ
山田さん そんなにくっつかれると動きづらいよ
あっ 山田さ…
山田は天涯孤独なので 甘えたい年頃なんです
相馬さん 山田のお兄ちゃんとして構ってください
山田は絶対に天涯孤独なので
ご本人には聞かないほうがいいかな？
とりあえず…
えっ？
山田って人が妹を探してる？
そうなの
うちの山田さんのことじゃないかな？
いや 違いますね
えっ？
だって うちの山田の山田は
間違いなく偽名ですので
ええーっ？
だから うちの山田は本当の山田じゃないので
その山田って人の妹ってことは
絶対にあり得ないですね
分かります？
ややこしいけど そうなんだ…
なーんだ
よう 真昼
昨日は どうだった？
チカンに会った？
ボコボコにした？
う… 会ったけど 同い年の人で
なんか流れで ちょっとしたお知り合いになっちゃったよ
真昼が男と？
しかも チカンと？
ちょっとしたお知り合いに…
真昼 男運悪い
心配 だけど言わないでおくね
面白いからじゃないよ 友達だからだよ
まあ いいことじゃん 男に慣れるのは
ファミレスのバイトも ちゃんと続いてるもんね
男の人いるのに
まあ そうだな
バイト先って どんな男の人がいるんだっけ？
え… えっ と ヤンキーみたいな人と
人の個人情報を何でも知ってる人と
12歳以上は人として認めてくれない人
男以前におかしいだろ
最後の男なんて チカンよりヤベエし
もう そんなのばっかと知り合いになって…
真昼 男運悪い
心配 だけど言わないでおくね
面白いからじゃないよ 友達だからだよ
はあ… 私の勘違いだったなあ
思わせぶりな言い方しちゃって
今度会ったら ちゃんと説明しないと
この間は ここで会ったんだけど…
伊波さーん！
きゃあぁぁ！
伊波さん？
山田君？
えっ？ 山？
そう！ 俺は山田！
山田桐生でした！
ご… ごめんね 殴りかかって
つい癖で…
やっぱり可憐だ
だ… 大丈夫！ 俺 空手部だから！
空手部？
主将！ 一応…
ということは かなり強いのね
だから殴っちゃっても防御してくれるんだ
頼もしいね
あの… 私 あなたの妹さんに
心当たりがあったの
えっ？
バイト先にいる子が そうじゃないかな？ とか
何だって？
ううん 違うの！
全然 私の勘違いだったみたいで
ごめんね
いや そんな 伊波さんの気にもむことではない！
妹なんて割とどうでもいいし マジで！
でも 妹さん探してるんでしょ？
い… いや もう バカな妹なので…
だけど 本当は心配なんだよね
妹さん かわいい？
かわいい
そっか やっぱり妹思いなんだね
小鳥遊君！
先輩 おはようございます
チカンの噂 聞いた？
チカン？
ほら スーパーの裏の道
あそこに出るんだって チカンが！
ああ あの ちょっと薄暗い…
あの道って 伊波ちゃんが ここに来るときの通り道なんだよ
心配だから 迎えに行ってあげて
ええー？ そりゃ チカンが心配ですけど…
もう！ じゃあ 私が行く！
コラ！ 待て！
コラ！
あっ！
待ってください 先輩！
心配なので 俺が行きます
小鳥遊君！
じゃあ ちょっと行ってきます
行ってらっしゃい 気をつけてね
小鳥遊も だいぶ伊波に優しくなったな
前なら断固拒否してたぞ
そうだね このまま仲良しさんになればいいね
俺は伊波が殴らなきゃ それでいいけどな
葵ちゃんも そう思うよね？
山田は もうちょっとドロドロで
グログロの展開を希望します
ドロドロでグログロ？
でも こういうやり方で妹さんを探すのは
やめたほうがいいよ
伊波さん
えっ？
俺は ここの地元の人員じゃないんで…
だから 協力というか
何というか…
だから その… 妹探しに
付き合ってくれないか？
ど… どうしよう 私
男の人 苦手だし
でも 困ってるみたいだし…
わ… 私でよければ…
付き合ってください！
何で２回言ったの？
それ 昨日話した 私のバイト先の地図
ありがとう
伊波さん いい人だ
お… 男の人に感謝されちゃった
防御してくれる安心感があるとはいえ
ちゃんと話せてるし
私の男嫌いも 結構よくなってるのかも
それもこれも全部 小鳥遊君のおかげだわ
これも運命ですかね 伊波さん
運命だなんて そんな…
運命ですよ！
じゃあ 何かあったら そのファミレスに
分かった！
あっ 小鳥遊君 お帰りー
あれ？ 伊波ちゃん一緒じゃないの？
ああ 途中で引き返してきました
えっ？ どうして？
別に 俺が行く義務ないですし
で… でも…
先輩は優しいなあ
さっ 俺も着替えて働かないと
ん？ 種島 どうした？
小鳥遊君が すごく怖い顔してた
はあ…
お兄ちゃん？
どうしたの？
あのね 小鳥遊君が変なの
変？
小鳥遊君！
小鳥遊君が…
小鳥遊君が どんどん駄目になっていくよ！
小鳥遊君！
先輩…
小鳥遊君 大丈夫？
大丈夫じゃないよね？
先輩 何言ってるんですか
大丈夫ですよ 先輩 かわいい…
いつもはふんわり柔らかい手つき
それでいて頭のツボを的確に押さえた
なでなでなのに
今の小鳥遊君のなでなでは存在！
存在のなでなでだよ！
ということで 小鳥遊君 変だよ！
普段は そんな高度ななでなでを…
でも 確かに変だよね
変だ…
あれを見てから 何かこう…
落ち着かないというか イライラするというか
しつけていた犬が別の人間になついてしまった的な
苛立ちかと思い
犬の本を徹夜で読んで研究したが
よく考えたら 伊波さんは犬じゃない！
よく考えなくても そうだよ！
小鳥遊君 どうしたのかしら？
何か おかしいな
やっぱり ここは元気づけるべきよね
店のチーフとして
きょ… 杏子さんの写真を分けてあげるとか…
杏子さんの巨大ぬいぐるみ 触らせてあげるとか…
轟さん それは逆に凹むから
駄目かしら…
では 山田が小鳥遊さんの愛らしい妹となって元気づけ…
いいから お前は働け
困ったわね 杏子さんを呼んでこようかしら
相馬 何か知ってるんじゃねえのか？
えー？ 知らな…
知らないよ
本当かよ？
本当だってば
知らないからね
そんな面白いことになってんのか
どうした 小鳥遊 ちゃんと働かんと
起きてる意味がないだろうが
まあ お前は こういうの一つで元気に…
ちょっ… な… 何？ 杏子さん！
えっ？ ええっ？
私 乗っけても駄目だよ！
ちょっと 杏子さん！ いやー！
認めたくないが あれが…
あれを見てイラッとしたということは…
要するに 伊波さんを取られた気がしたわけで…
伊波さんに殴られて
世話をしていくうちに 俺は…
小鳥遊君 やめて！
小鳥遊君 危ないから！
ねえ 小鳥遊君 落ち着いて！
ねえってば！
どうしたの？ 小鳥遊君
ああっ！
小鳥遊君 しっかりして！
どこか悪いの？
皆さん 心配かけて すみません
あの… 今日だけ…
今日だけ早退させてください
失礼します
殴られすぎて…
殴られすぎて おかしく…
伊波に殴られすぎた…
やっぱり私のせい？
はあ…
やっぱり俺は… いや まさか…
まさか…
お兄ちゃん 大丈夫？
なずな…
バイト早退したんだって？
今 種島さんから電話あって
お兄ちゃん 具合が悪そうだったって心配してたよ
なあ なずな
何？
俺って…
うん
うん？
マゾなのかな？
えっ？ そうじゃないの？
伊波さん！
言っておきますけど…
あ… はい
俺は純粋な小っちゃいもの好きであって
マゾじゃありませんからね！
はあ…
マゾじゃありませんから！
殴られることに喜びとか感じませんから！
２回も言わなくても分かってるよ
俺が喜ぶのは小っちゃいものだけなんです！
よかった 普通の小鳥遊君だ
マゾじゃないんです！
３回も！
何か元気になったみたい よかったー
小鳥遊君 妙なところに着地しちゃったなあ
〜♪
梢さん ビールのお代わり どうぞ
おっ 悪いねぇ
種類はないけど酒はうまいし
女の子はかわいいし
ここは最高ね
お代わり！
はい！
困ったわね
今はお客様が少ないからいいけど
ここは私がチーフとして注意をしなくちゃ
あ… あの お客様？
うちのウェイトレスを独占されては…
ワン！
ニャー！
ウェイトレスじゃなくなってる！
お… お客様？
ウェイトレスを改装されては困ります
ええー？
私は この店のためにやってるのよ
制服が毎度同じで つまんないのよ
少しずつ いろんな所を改良していくのもサービス業には必要なことよ
安心してい 衣装なら たくさん用意してきたから
葵ちゃん ニャンコだね
黒ニャンです 種島さんはワンコです
ねー
梢さんは どうして こういう服持ってるの？
大人には いろいろあるのよ
へー
佐藤君 どうしたの？ 大丈夫？
うん なかなかいい感じじゃない
おかわりー！
梢姉さんの仕業か
あ… おはよう 小鳥遊君
こ… これ 梢さんが貸してくれたんだけど…
かわいいですね
あと10年若かったらな
生き別れになった妹が 吉原の遊郭にいると知り…
わーい！ 女子じゃ 女子じゃ！
はっ！ 違う！ 妹 妹…